Pendientes

1. Modificar la matriz de pruebas  con las validaciones extras que no pidio Victor
2. Adicionar lo de la vista CARTERA HANA y la matriz de pruebas ,plan de  instalacion 
3. Adicionar lo de tabla hana  matriz de pruebas ,plan de  instalacion
4. poner en orden los consecutivos de los scripts (Nombre del txt)  *****
5. Corregir el nombre  en el plan de instalacion y matriz de pruebas
6. Validar que exista  la vista V_M_ACREDITADO_OFICIAL en el 28 en crtdw que su definicion este diferente al scrip de pruebas  o de instalacion 
7. Verificar  los objetos de bases de datos que utiliza  el dts 26,29 .30 .35  *********
8. identificar los creditos CV_Credito que estan en producion pero que no se encuentran en reclsificada 
9. Sacar las cifras control sin considerar esos registros
10. carteraoficial  tiene que estar marzo
11. crtll que no este abril
12. crtdw que no este abril
13. EL FORMATO  de CYbermation para el 50
14. Corregir la matriz y plan de instalacion CRTDW035 A CRTDW050
15. Adicionar el flujo de la cadena CRTDWO50 
16. Modificar las modificaciones de Amelia 

 



 

 
